Заголовок : Матрас CityFlex Strong E2K1-E2, Независимые пружины, 90х190 см
Описание:
Модель Strong E2K1-E2 - анатомический матрас 90х190 от бренда CityFlex. 
 Сердцевина матраса Strong E2K1-E2 - блок независимых пружин. Каждая пружина отделена чехлом и работает независимо от остальных, что позволяет грамотно распределить нагрузку на матрас и обеспечить оптимальную поддержку позвоночника. Главным преимуществом независимых пружин является то, что задействуются только те пружины, непосредственно на которые идет нагрузка. Это позволяет исключить эффекта "гамака", что особенно важно для пар. 
 Тип пружинного блока TFK так же именуют Pocket Spring или EVS. Он состоит из 256 цилиндрических пружин на кв. метр (512 на спальное место), но есть варианты исполнения, в которых количество пружин может быть от 420 до 720 пружин. Подойдут матрасы с пружинным блоком TFK парам, чья разница в весе не превышает 20 кг, и людям с весом до 100 кг. 
 В модели Strong E2K1-E2 используются 500 пружин на спальное место. 
 Максимальная нагрузка на одно спальное место: 110 кг. 
 В данной модели высота составляет 19 см. 
 Состав модели включает в себя: Жаккард City, Экопена, Кокос, Войлок, ПБ TFK, Войлок, Экопена, Жаккард City. 
 Экопена - это материал на основе ППУ (пенополиуретана). Она имеет среднюю жесткость и характеризуется экологичностью и гипоаллергенностью. Экопена хорошо подстраивается под изгибы тела и оказывает правильную анатомическую поддержку позвоночника, независимо от вашего положения. Экопена не подвержена деформации и быстро восстанавливает форму, отличается долговечностью и износостойкостью. Экопена хорошо дышит и в ней не живут паразиты. 
Кокосовая койра - натуральный износостойкий материал, отличающийся высокой жесткостью и упругостью. Благодаря специальной обработке латексом, в кокосовой койре не живут паразиты, она равномерно распределяет нагрузку, что гарантирует долговечность матраса. Благодаря волокнистой структуре, плиты из кокосовой койры отлично пропускают воздух, поэтому внутри них не скапливается пыль. Матрасы из кокосовой койры отлично подойдут людям, страдающим от проблем с позвоночником, а также детям до 12 лет. 
Войлок - плотный материал, который изготавливается из натуральных и искусственных волокон. Его используют для защиты чехла матраса и "комфортных" слоев матраса от механических повреждений пружинами, а также обеспечивает мягкость и комфорт во время сна. Использование войлока продлевает жизнь матрасу, усиливает его анатомические свойства и придает изделию небольшую жесткость, если его применяют в качестве “комфортного” слоя. 
 Чехол матраса в модели Strong E2K1-E2 производится из материала Жаккард. 
 Он отличается высокой прочностью, износостойкостью и долговечностью, а так же приятен на ощупь. Жаккард - натуральный материал, который относится к классу премиум. Специальный способ окрашивания гарантирует сохранение цвета даже после многочисленных стирок и длительного воздействия солнца. Жаккард не требует специального ухода и прослужит вам долгие годы. 
 Данная модель матраса имеет сразу 2 стороны жесткости: Средне-жесткий и Средний. Преимущество матрасов с разными сторонами жесткости заключается в том, что матрас можно переворачивать с более мягкой стороны на более жесткую и наоборот, исходя из Ваших предпочтений.

